## ЮНИТ 3. ПРОЕКТ 3. РАЗВЕДОВАТЕЛЬНЫЙ АНАЛИЗ ДАННЫХ

 ### Задачи проекта:

- разобраться с подробным описанием того, как будет организовано изучение модуля;

- зарегистрироваться в соревновании на kaggle;

- проанализировать baseline к соревнованию;

- следуя подсказкам в модуле, обработать оставшиеся признаки и подготовить собственное решение;

- принять участие в соревновании
 



 ### Ответы на вопросы саморефлексии:


 * Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   * Преобразовал данные в новые признаки, которые улучшали результат
   * Начал знакомиться с kaggle. Первое впечатление: там может быть много полезной информации, решений, которые сам ищу
   * Нашел в интернете данные, которые оказазали положительное влияние на результат предсказаний
   * Появилось больше практики с удалением или заменой пропусков. Принимать решения становится, может и не легче, но понятнее, как эти решения влияют на результат 

 * Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   * Вижу, что можно еще глубже разобраться в преобразованиях признаков, уже не хватило времени
   * Нужно подумать над оптимизацией кода. Некоторые функции требуют много памяти и времени. Первым этапом было построение понятного алгоритма. Теперь уже вижу, что нужна оптимизация
   * Настройка параметров графики требует более детального изучения

 * Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   * Если говорить о всем модуле, то для меня открытием было использование классов и объектов. Это абсолютно новая для меня область
   * Я приблизился к машинному обучению. Пока только понимаю, что есть большие возможности применения, но пока не знаю, как это работает

 * Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   * Вижу влияние качества данных, а также использования креативности в использовании признаков для достижения лучшего результата, также свой непосредственный вклад в улучшение

 * Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
   * Обработка данных. Я начал обрабатывать данные продаж в поисках ключевых признаков понимания customer behaviour

 * Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
   * Да, я бы хотел еще раз пройтись по методам преобразований колонок, а также создания новых признаков из имеющихся
