## ЮНИТ 2. ПРОЕКТ 2. РАЗВЕДОВАТЕЛЬНЫЙ АНАЛИЗ ДАННЫХ

### Задачи проекта:

Ознакомиться с данными, подготовить их для дальнейшей отработки и понять, какие данные нам помогут в анализе и построении модели, 
а какие – нет.
Сформулировать предположения для дальнейшего построения модели;
Проверить качество данных и очистить их, если это необходимо;
Определиться с параметрами модели.



### Ответы на вопросы саморефлексии:


* Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  * Восстановил в памяти основные понятния статистики
  * Начал использовать визуализацию в Python

* Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  * Нужно лучше разобраться с функциями алгортитма обработки большего количества колонок
  * Нужно углубиться в вопрос заполнения пропусков

* Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
  * Я узнал, как можно преобразвывать таблицы для анализа в Python
  * Как можно упростить расчет статистических формул для того, чтобы сделать вывод
  
* Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  * Есть понимание общего процесса, каким образом подготавлвать данные для последующего анализа
  
* Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
  * Очень нравится использование графиков и функций для нахождения корреляции, это сильно упращает анализ таблиц с большим количеством колонок (показателей)
  
* Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
  * Да, есть несколько функций (например, ttest_ind), которые стоит изучить дополнительно
