## ЮНИТ 6. ПРОЕКТ 5. ВЫБИРАЕМ АВТО ВЫГОДНО

 ### Задачи проекта:

- создать модель, которая сможет предсказывать цены на основании объявлений 

- начиться загружать данные из интернета с помощью парсинга

- выбрать модель, которая будет наиболее точно предсказывать цены

- попрактиковаться в настройках моделей

- принять участие в соревновании
 



 ### Ответы на вопросы саморефлексии:


 * Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
   * Самое важное, что смог найти критические ошибки, которые влияли на отсутствие результата
   * Появилось понимание, как на практике пользоваться парсингом
   * Вижу, как можно изменять параметры моделей и как это влияет на результат
   * 

 * Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
   * Однозначно не хватает работы в команде
   * Нужно иначе распределять время на этапы работы в проекте, чтобы один этап не останавливал всей работы
   * Много еще нужно научиться в интерпретации ошибок в пайтоне

 * Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   * Модуль сложный, много важной информации. Модели, который проходили, очень важны для работы в  data science

 * Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   * Возможность самостоятельно охватить весь процесс: от получения данных до прогнозирования

 * Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
   * Я занялся проектом прогноза, какие клиенты будут покупать очень важную категорию продуктов моей фирмы

 * Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
   * Да, я бы хотел повторить модели машинного обучения, чтобы получше в них разобраться
